1. Se pierde información y se tendría que recuperar mediante un protocolo, 
pero se puede seguir con la transmisión de la información.

2. Afecta a la red haciendola más lenta.

3. Se podría implementar algún protocolo para detectar la pérdida de paquetes y 
enviar retransmisiones para una mensajería más fiable.

En la carpeta GUI, se implementan las interfaces gráficas del programa para la 
interacción con el usuario.
El principal problema fue en envio de video, y se pudo resolver con ayuda de los 
ejemplos vistos en clase.
